W tym rozdziale zajmiemy się komercyjnymi wtyczkami premium i darmowymi wtyczkami z repozytorium
Wordpress w Wordpress dot org.
Ten film wideo obejmie oferty wtyczek w W. P. m u dev dot org.
Firma w Australii, która od dawna tworzy i aktualizuje wtyczki WordPress.
Na koniec zrozumiesz niektóre z powodów używania wtyczek komercyjnych lub premium i uzyskasz przegląd
wielu wtyczek, którym ufam i które wykorzystuję w swojej firmie.
Najpierw spójrzmy na stronę internetową W PMU.
Jeśli po prostu pójdziesz do W. P. i ty dev dot org to przekierowuje do bezpiecznej strony w wieku TTP.
Nazywa się on premią PMU dev dot org i WP, a ty byłeś insygniami dla wielodostępnego rozszerzenia WordPress.
Sposób, w jaki używam WP dev course dot com.
Używam tego, co nazywa się teraz multilokalizacją, aby włączyć więcej niż jedną witrynę sieci Web w pojedynczej instalacji WordPress.
Cóż, zaczęli jako eksperci od wielopoziomowej witryny WordPress lub w czasie, kiedy nazywano ją WPA, a ty i oni
byliście firmą deweloperską, która tworzyła wtyczki i rozszerzenia dla wielu witryn w Wordpress.
Oznacza to, że mają wiele wtyczek i funkcji, które oferują do instalacji w wielu lokalizacjach,
ale mają też wiele dobrych wtyczek i motywów, które są częścią ich stron członkowskich, które działają na
wszelkiego rodzaju stronach Wordpress.
Omówiłem je wcześniej w naszych wcześniejszych rozdziałach tego kursu, ale przyjrzyjmy
się szczegółowo pod ich sekcją wtyczek.
Mają wiele różnych kategorii biznesu online SEO marketing społeczności publikowanie wielu witryn i
Buddy Press, który jest rozszerzenie sieci społecznościowej dla wordpress.
Ale jeśli trochę przewinimy, możemy spojrzeć na niektóre z ich najlepszych wtyczek.
Wybieram tylko kilka i dam ci trochę recenzji i pokażę, jak ich używam w
mojej firmie.
Wiele z tych wtyczek jest dostępnych do gry wewnątrz piaskownicy studenckiej.
Studenci W. P. oczywiście kropka. com preinstalowany wewnątrz twojej własnej strony internetowej na WBM udev dot org.
Lista wtyczek, jeśli trochę przewińę, widać liczbę wtyczek, które opracowali.
I jeszcze jedna rzecz, o której mówiłem w przeszłości, jest dla mnie bardzo ważna,
ponieważ prowadzę firmę opartą na WordPressie, że jeśli używam tych wtyczek, chcę, aby były wspierane
przez zespół programistów, ponieważ Wordpress wychodzi z nowe wersje.
Chcę, aby te wtyczki zostały zaktualizowane, aby na pewno działały w przyszłości.
A to jedna z wtyczek, których często używam nazywa się Ultimate branding, ta wtyczka pozwala
wyświetlać własne kolory logo.
To naprawdę pozwala markę na desce rozdzielczej, jak zawsze chcesz wyglądać.
Możesz wyeliminować wszystkie wzmianki o WordPress.
Jeśli to nie jest ważne dla twojego klienta, możesz wypełnić pulpit nawigacyjny własnymi
linkami i tym podobne, a możesz zrobić wiele różnych brandingu do swojej instalacji Wordpress, aby twoi klienci
wiedzieli, że to pochodzi od ciebie.
Ta wtyczka polega na brandowaniu instalacji Wordpress i przekazywaniu jej klientowi.
Możesz łatwo dostosowywać stronę logowania.
Możesz umieścić swoje logo i różne linki w pasku administracyjnym i istnieje wiele różnych części
do wtyczki, które możesz włączyć lub wyłączyć w razie potrzeby.
Używam najwyższej jakości wtyczek brandingowych do brandowania obszarów na desce rozdzielczej w WP oczywiście dot com, gdy
otrzymasz własną stronę w wielostronnych pracach nad brandingiem i multi-site.
Użyłem go do utworzenia niestandardowych linków u góry, aby wyeliminować niektóre elementy menu, których nie
chcę, abyś zobaczył tutaj.
I umieszczenie linku tutaj na temat hostingu i podłączenie strony zasobów, którą mam w twoim
panelu.
Kolejną świetną wtyczką, która pochodzi z nowego członkostwa w WPA, nazywamy ich pulpitem.
Ten zarządza wtyczkami i motywami używanymi przez WBM udev w ramach członkostwa.
Instaluje się go na desce rozdzielczej i daje wiele różnych korzyści, wchodząc i instalując
tę wtyczkę.
Daje ci trochę czasu na monitorowanie.
Może pokazywać wydajność i różne statystyki dotyczące witryny sieci Web, na której jest zainstalowany, a także
umożliwia dostęp do instalacji aktywować i konfigurować wszystkie moduły WPA, które można usunąć za pomocą
wtyczek z jednego miejsca w desce rozdzielczej, oprócz tych wtyczek ogólnego użytku. mają też
bardzo specyficzne wtyczki, które mają szczególne, doskonałe wykorzystanie, ponieważ obrońca skanuje i zgłasza podatność na zagrożenia,
a twoja strona jest hartowana dla bezpieczeństwa.
Humming-Bird służy do szybkiego i szybkiego ładowania i sprawdza wiele różnych
rzeczy w instalacji WordPressa i pomaga je naprawić. Pop up to bardzo konfigurowalna wtyczka
pop-up, która może skonfigurować różne warunki dla użytkowników zobaczysz komunikat wyskakujący lub nie.
Jest to świetne miejsce do stworzenia listy e-mailowej i sposobu jej wykonania na twojej stronie internetowej.
Members 2 pro to wtyczka, którą zamierzamy zagłębić w jednym z naszych przyszłych
rozdziałów, gdzie zbudujemy witrynę członkowską z tej wtyczki i wordpressa.
Jedną z wtyczek, których używam przez cały czas z WBM udev, jest ich kopia zapasowa i
przywrócenie do postaci zwanej snapshot pro.
Zbudowali go jako maszynę czasu, jak system tworzenia kopii zapasowych na Macu i łatwo jest zrobić migawkę
całej witryny, w tym pliki i bazy danych, lub albo, jeśli chcesz, i zapisać je w lokalizacji zewnętrznej
lub w prawo. tam na serwerze pobranym na twój własny komputer.
Łatwo jest przywrócić tę wersję witryny sieci Web.
Ma również zaplanowane kopie zapasowe, które możesz uwzględnić, aby codziennie lub co godzinę lub co tydzień tworzyć kopie
zapasowe swoich lub swoich witryn klienckich, a jeśli coś pójdzie nie tak,
zawsze możesz wrócić i przywrócić kopię zapasową.
Używam tej wtyczki przez cały czas do migracji stron internetowych, tak jak używaliśmy darmowego wszystko w jednym.
Korzystam z wtyczki snapshot pro, aby wykonać ten sam proces. Zachęcam Cię do odwiedzenia sekcji
wtyczek na stronie internetowej WBM you dev dot i sprawdzenia ich oferty.
Istnieją harmonogramy spotkań, w których są harmonogramy zdarzeń i obszary rejestracji.
Jest wiele różnych funkcjonalności, które możesz dodać do WordPressa i możesz mieć pewność, że wszystkie te
wtyczki będą działały wewnątrz twojego panelu kontrolnego na W. P. kurs dev wchodzi do twojej witryny.
Jeśli klikniesz wtyczki, zauważysz, że wiele wtyczek, które mam zainstalowane
w środowisku piaskownicy, pochodzi ze śmierci WGME.
Mamy niestandardową prasę i gdy wchodzimy na giełdę Google Maps, członkostwo w prasie do tej popularnej wtyczki, wspomniałem
wiele wtyczek, które będziemy odtwarzać dla niektórych stron, które tworzymy na tym kursie.
użyj tych wtyczek, aby osiągnąć to, czego potrzebujemy.
WPA rozwijasz członkostwo działa na bieżąco.
Płacisz miesięczną lub roczną opłatę, aby uzyskać dostęp do wszystkich swoich wtyczek i motywów w sposób nieograniczony.
Oznacza to, że możesz ich używać we wszystkich swoich witrynach i wszystkich witrynach klienckich tak, jak chcesz.
Uważam, że opłata jest tego warta.
Kiedy używam tych wtyczek w moich witrynach i moich witrynach klienckich w tym filmie, przejrzeliśmy niektóre wtyczki
oferowane przez nowy zespół programistów WPA, gdy potrzebujesz specjalnej funkcji dla projektu strony internetowej, a wtyczka
premium jest często najlepsza droga.
W kolejnym filmie omówimy inny zasób wtyczek premium.
Rynek enviro w Vado to nie tylko jeden programista, ale zasób dla tysięcy programistów sprzedających swoje
wtyczki i motywy w przystępnych cenach.
Sprawdźmy to.